Repository: ftl-mv-translation/darkest-desire
Catalog: locale/data/events_disparity.xml/*.po
Languages: zh_hans

source: You embrace the thought, and your desire is made manifest. You leave this ethereal space, drone in hand, and make for your ship... but these foreign thoughts don't leave your mind. You won't be sleeping easily tonight.
zh_hans: 你接纳了这道思绪，你的渴求就此化为现实。你离开这片空灵之境，带着无人机前往你的飞船……可那些陌生的异星思绪依旧盘踞在你的脑海中。今夜，你注定无法安然入眠。

source: Embrace the comforting thought... in your mind, it resembles an anti-personnel drone.
zh_hans: 你接纳了这道令人心安的思绪……在你的意识里，它化作了一架反人员作战无人机的模样。

source: You embrace the thought, and your desire is made manifest. You leave this ethereal space, drone in hand, and make for your ship... but these foreign thoughts don't leave your mind. You won't be sleeping easily tonight.
zh_hans: 你接纳了这道思绪，你的渴求就此化为现实。你离开这片空灵之境，带着无人机前往你的飞船……可那些陌生的异星思绪依旧盘踞在你的脑海中。今夜，你注定无法安然入眠。

source: Embrace... no, this isn't right! Break free!
zh_hans: >接纳……不，这不对劲！挣脱出来！

source: This is wrong, deeply wrong. Something... otherworldly is at work here. Not just in this space, but within YOU. You feel an overwhelming desire to escape, and, gathering every ounce of strength within your being, you manage to tear yourself free from the void's embrace. The Disparity Elite outside looks displeased, but only mildly. "You -will- return: in due time. We [all] do." With that, they walk away, and you're left alone... battered. Tainted.
zh_hans: 这一切大错特错，错得彻骨。有某种……超脱尘世的力量在暗中作祟。不止是在这片空间里，更是在你自身之中。你涌起一股难以抗拒的逃离欲，倾尽体内每一分力量，终于挣脱了这片虚空的裹挟。 外面的谐离精英面露不悦，却也只是淡淡而已。 “你终究——会回来的：时日一到便会。我们[所有人]，都是如此。” 话音落下，它转身离去，只留你孤身一人……身心俱疲。被侵染，被玷污。

source: Try to gather yourself.
zh_hans: 你努力平复心神。

source: Yourself... yourself. What IS your self?
zh_hans: 自我……自我。你的自我，究竟是什么？

source: I'm... a Renegade.
zh_hans: 我……是一名变元者。

source: Right... a Renegade, tasked with saving this reality from the Rebellion. Who else would you be? You push your thoughts aside, and make for your ship. It's time to leave this godforsaken beacon.
zh_hans: 没错……我是变元者，使命是将这片宇宙从叛乱中拯救出来。我还能是谁？你压下杂念，走向飞船。是时候离开这该死的前哨了。

source: "NO... YOU'RE JUST A PUPPET."
zh_hans: “不……你不过是个傀儡。”

source: The voice continues, "A PUPPET... OF SOMETHING GREATER. GREATER THAN I, OR ANY OF US. YOU DESIRE... NOTHING. IT IS THE PUPPETMASTER'S PLACE TO DESIRE. IT IS THE PUPPET'S PLACE TO ACT. SO, GO. FROLICK AMONGST THE STARS TO YOUR PUPPETMASTER'S TUNE. ACT AS THEY DESIRE. KNOW NOTHING GREATER."
zh_hans: 那声音继续说道：“一个傀儡……听命于某种更伟大的存在。比我，比我们任何人都要伟大。你本身……毫无欲求。欲念，只属于操控者。行动，才是你的宿命。去吧。在群星间循着操控者的曲调起舞。按他们的意愿行事。永远无从知晓更高的真相。”

source: You perform a massive scan that spans this entire half of the moon's surface, and, as you expected, several Disparity Elites appear to be teleporting around sporadically in a futile attempt to hide.
zh_hans: 你展开覆盖月球这半边地表的大范围扫描，正如你所料，数名谐离精英正毫无规律地四处传送，徒劳地试图隐藏行踪。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Realizing they've been caught, the Disparity Elites all collectively teleport into your ship... it seems they don't trust you! Prepare to defend yourself!
zh_hans: 谐离精英们发觉已然暴露，集体传送到了你的飞船上……看来他们根本不信任你！准备御敌！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Realizing they've been caught, the Disparity Elites all collectively teleport into your ship, next to you. One of them speaks, "[Brother.] Why do you -hunt- us so?" A hint of skepticism can be heard behind its robotic tone... these are clearly a group of Engi who have had their trust betrayed before.
zh_hans: 异度精英们发现行踪败露，尽数集体传送到飞船上，出现在你身旁。其中一个开口道：[兄弟。]你为何要——追杀——我们？机械语调里透着一丝怀疑……这些显然是一群曾被背叛、失去信任的半械族。

source: I swear to you, I mean no harm. Why are you hiding?
zh_hans: 我向你发誓，我并无恶意。你们为何要躲藏？

source: Though still hesitant, the group's posture collectively relaxes a little. "[HARMONY BASTARDS] hunt us -even- still. More of us remain: underground, in hiding, waiting for the -coast- to be clear."
zh_hans: 众人虽仍有迟疑，姿态却齐齐放松了些许。 [谐合势力的杂碎]至今仍在–追杀–我们。我们还有更多同胞：藏在地下，等待–外界安全–的那一刻。」

source: Is the coast not clear? I haven't seen any Harmony around.
zh_hans: 难道还不安全吗？我全程都没见到谐合的人。

source: A different one speaks, "It is not: the [HARMONY] you should be -looking- for. They have employed: a [Zoltan] mercenary to -bombard- our streets. We have little: means of -penetrating- their [Energy Shield,] and as long as they live, we -cannot- know [peace.]"
zh_hans: 另一名半械族开口道：并非如此：你要找的[谐合]势力并非明面上的。他们雇了一名[超能族]雇佣兵来——轰炸——我们的街区。我们几乎没有办法——突破——他们的[能量护盾]，只要那雇佣兵还活着，我们就永远——无法——获得[安宁]。」

source: I'll deal with the Zoltan ship.
zh_hans: 我来解决那艘超能族的飞船。

source: "-Truly?-" You nod, and the Disparity Elites' nanites collectively reverberate with what you can only assume is newfound hope. "They are not: -far- from here. We've managed to: [track] their movements, and know the -general- area in which they now [lie in wait.] Go there, and: return when the -deed- is done."
zh_hans: "—当真？—"你点了点头，谐离精英们的纳米机械集体震颤起来，你能断定，那是重燃的希望。 "他们离这里—不远。我们已—追踪—到他们的动向，掌握了他们现在[潜伏]的大致区域。前往那里，事成之后—再回来。"

source: I'll be back soon, then.
zh_hans: 那我很快回来。

source: Leaving the moon, you begin to search the general area the Disparity Elites outlined to you. Though it'll likely take a while, you feel it necessary to do what you can for these people.
zh_hans: 你驶离卫星，开始在谐离精英们告知的大致区域内搜寻。这或许会耗费不少时间，但你觉得，尽己所能帮助这些族群，是必要之举。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Some time passes as you search, until a blip on your scans catches your eye. Following it, you're indeed led to a Zoltan ship. They hail as you approach, "Ah, Federation! What brings you to this, uh, extremely specific and remote location?"
zh_hans: 搜寻片刻后，扫描器上的一个光点突然引起你的注意。循着信号追踪过去，你果然找到了一艘超能族舰船。你靠近时，对方发来通讯：“啊，联邦的人！是什么风把你吹到这个，呃，偏僻到不能再偏僻的地方来了？”

source: I'm here to beat your ass, merc.
zh_hans: 我是来揍扁你的，雇佣兵。

source: "Beat my- ha! Haha! Oh, those dastardly Separatists put you up to this, didn't they? Ever the hero, you Fed types... though, if they'd simply taken a hint from the repeated bombings and left, I wouldn't have to still be here, would I?" the Zoltan sighs, "Oh, well. I'll reduce the entire place to rubble if I have to... after I deal with you." Their weapons, previously concealed, spring to life! Get ready!
zh_hans: “揍我——哈！哈哈！哦，肯定是那些卑鄙的半械分离者唆使你的，对吧？你们联邦佬就爱装英雄……可要是他们能从接连的轰炸里识点趣滚蛋，我也用不着待在这儿了，不是吗？” 超能族冷哼一声，“也罢。大不了我就把那片区域彻底炸成废墟……先解决掉你再说。” 他们此前隐匿的武器悉数启动，锋芒毕露！准备迎战！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: I have some intel that may interest you...
zh_hans: 我有一些你可能会感兴趣的情报……

source: "Really, now?" Piquing the Zoltan's interest, you inform them of the fact that the survivors of the Disparity outpost are hiding underground, waiting for the coast to be clear. "You don't say..." he sighs, "...looks like I've still got my work cut out for me. Reducing that pitiful settlement to rubble oughta do the trick." They let out a hearty laugh.
zh_hans: “哦，是吗？” 这番话勾起了这名超能族的兴趣，你告知他，异度前哨站的幸存者正藏在地下等待局势安全。 “真没想到啊……”他轻叹一声，“……看来我的活儿还没完。把那可怜的据点彻底炸成废墟，应该就能一了百了。” 他放声大笑起来。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: "Here, take this." They press a button, and a Disparity drone is beamed directly to your hold. "For your troubles. Those dastardly Separatists launched it at me back before they realized they were entirely defenseless and in need of saving." With that, the Zoltan ship zooms off to further assault the Disparity outpost, and you get the feeling that you shouldn't return...
zh_hans: “拿着这个。” 他按下按钮，一架谐离无人机被直接传送到了你的货舱。 “算是给你的辛苦费。那些卑鄙的半械分离者，在发现自己毫无还手之力、只能等人来救之前，还把这东西朝我发射过来。” 话音落下，那艘超能族舰船便全速驶离，前去进一步轰击谐离前哨站。而你心底，也升起一阵强烈的预感——你现在，根本不该回去。

source: Sorry, but I can't help you.
zh_hans: 抱歉，我帮不了你。

source: "Then we shall: -have- to return to [hiding.] Farewell, [brother.]" The Disparity Elites teleport back to the surface of the moon, and you can't help but feel bad for them... still, you don't have time to be chasing ships around. At least, that's what you tell yourself as you turn away from the moon and prepare to leave the beacon.
zh_hans: “那我们便只能：重新——躲藏。再会了，[兄弟]。” 半械分离的谐离精英们传送回卫星表面，你心中难免为他们感到愧疚……可你实在没有余力四处追剿舰船。至少，在你驶离卫星、准备离开这片信标区域时，你是这样说服自己的。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: Intruders! Attack!
zh_hans: 入侵者！进攻！

source: Agitated, the Disparity Elites switch to Attack form, "We thought you: our [brother.] You're -nothing- but: a [monster,] like the rest." A monster, maybe, but teleporting onto other people's ships without permission is just rude! Prepare to defend yourself!
zh_hans: 谐离精英们焦躁不已，随即切换为战斗形态，怒斥道：“我们曾视你为[兄弟]，可你到头来——什么都不是，只是和其他家伙一样的[怪物]。” 或许我是怪物，可不经允许就传送到别人的飞船上，也实在太无礼了！准备好防御应战吧！

source: There doesn't appear to be a whole lot at this beacon, save for a nearby moon. You notice a few signs of Disparity occupation localized at a single location on its surface, but you can't tell if there's been any recent activity. For all you know, it might be a ghost town.
zh_hans: 这个信标区域看起来没什么东西，只有一颗邻近的卫星。你在其表面的单个地点发现了几处谐离势力占据的痕迹，但无法判断近期是否有活动。据你所知，那里说不定已是一座空城。

source: Approach the moon's surface and investigate.
zh_hans: 前往卫星表面并进行调查。

source: Getting closer to the Disparity outpost, you still can't find any signs of life. Preliminary scans of the area read back, for the most part, negative, though... you notice a few oddities deemed false positives dotted throughout the results. Several of the scans have caught extremely momentary readings of life, lasting mere milliseconds.
zh_hans: 你逐渐靠近谐离前哨站，却依旧探测不到任何生命迹象。对该区域的初步扫描结果大多显示无异常，不过……你发现结果中散布着几处被判定为误报的异常信号。有好几次扫描捕捉到了极为短暂的生命体征读数，仅持续数毫秒。

source: (Slug Crew) Your Slug feels that something is off.
zh_hans: （蛞蝓族船员）你的蛞蝓船员察觉到有些不对劲。

source: Your Slug explains that there is indeed life within the outpost, though it appears to be rapidly teleporting around in an attempt to avoid your scans. Sounds like the Speed form of the Disparity Elites... perhaps taking a much larger scan of the entire area simultaneously will force them to reveal themselves.
zh_hans: （蛞蝓族船员）你的蛞蝓族人解释道，前哨站内确实存在生命体征，只不过这些生命正在快速地进行瞬移，试图躲避你的扫描。听上去这正是谐离精英的高速形态……或许同时对整片区域展开一次大范围扫描，就能迫使他们显露身形。

source: (Adv. Sensors) Take an extremely large scan of the area.
zh_hans: （先进传感器）对该区域进行超大范围扫描。

source: (Long-Ranged Scanners) Take an extremely large scan of the area.
zh_hans: （长距扫描仪）对该区域进行超大范围扫描。

source: We're not really capable of such a scan.
zh_hans: 我们根本没法执行这种规模的扫描。

source: Though the outpost contains life, it's unlikely that you'll find anyone even if you land seeing that they're this efficient at evading your scans. Defeated, you turn away and prepare to leave the beacon.
zh_hans: 虽然前哨站内存在生命活动迹象，但他们躲避扫描的手段如此高效，即便你着陆，也几乎不可能找到任何人。你只得无奈作罢，调转航向，准备离开这片信标区域。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: (Telepathic Shell) Your Shell feels that something is off.
zh_hans: （心灵感应甲壳族）你的甲壳族察觉到了异样。

source: Your Shell explains that there is indeed life within the outpost, though it appears to be rapidly teleporting around in an attempt to avoid your scans. Sounds like the Speed form of the Disparity Elites... perhaps taking a much larger scan of the entire area simultaneously will force them to reveal themselves.
zh_hans: 你的甲壳族解释道，前哨站内确实存在生命，只不过这些目标正在四处快速瞬移，试图躲避你的扫描。听上去这正是谐离精英的高速形态……或许同时对整片区域开展一次更大范围的扫描，就能迫使它们显露真身。

source: (Adv. Sensors) Take an extremely large scan of the area.
zh_hans: （先进传感器）对该区域执行超大范围扫描。

source: (Long-Ranged Scanners) Take an extremely large scan of the area.
zh_hans: （长距扫描仪）对该区域执行超大范围扫描。

source: We're not really capable of such a scan.
zh_hans: 我们根本无法进行这种规模的扫描。

source: Though the outpost contains life, it's unlikely that you'll find anyone even if you land seeing that they're this efficient at evading your scans. Defeated, you turn away and prepare to leave the beacon.
zh_hans: 尽管前哨站里存在生命迹象，但他们规避扫描的手段极为高效，即便你着陆，也基本不可能找到任何人。你只得无奈放弃，调转方向，准备离开这座信标。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: (Lifeform Scanner) Use your Lifeform Scanner.
zh_hans: （生命扫描仪）启动生命扫描仪。

source: Data from the Lifeform Scanner reads back that there is indeed life within the outpost, though it appears to be rapidly teleporting around in an attempt to avoid your scans. Sounds like the Speed form of the Disparity Elites... perhaps taking a much larger scan of the entire area simultaneously will force them to reveal themselves.
zh_hans: 生命扫描仪传回的数据显示，前哨站内确实存在生命迹象，只不过这些目标正四处进行高速瞬移，试图躲避你的扫描。这听起来正是谐离精英的高速形态……或许同时对整片区域展开一次更大范围的扫描，就能迫使它们暴露行踪。

source: (Adv. Sensors) Take an extremely large scan of the area.
zh_hans: （先进传感器）对该区域执行超大范围扫描。

source: (Long-Ranged Scanners) Take an extremely large scan of the area.
zh_hans: （长距扫描仪）对该区域执行超大范围扫描。

source: We're not really capable of such a scan.
zh_hans: >我们根本无法进行这种规模的扫描。

source: Though the outpost contains life, it's unlikely that you'll find anyone even if you land seeing that they're this efficient at evading your scans. Defeated, you turn away and prepare to leave the beacon.
zh_hans: 尽管前哨站里有生命存在，但它们躲避扫描的效率极高，就算你着陆，也几乎不可能找到任何目标。你只得无奈作罢，转身准备离开这个信标点。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: Odd, but there's nothing we can do.
zh_hans: 奇怪，但我们无能为力。

source: With there being nothing here for you, you retreat from the abandoned outpost and prepare to leave the beacon.
zh_hans: 里已无任何值得探寻的事物，你撤离这座废弃前哨站，准备离开这个信标点。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: Ignore the moon.
zh_hans: 无视卫星。

source: You don't have time to be scanning random moons. Confident in your time-saving abilities, you prepare to leave the beacon.
zh_hans: 这里已无任何值得探寻的事物，你撤离这座废弃前哨站，准备离开这个信标点。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: The ship breaks apart and you quickly salvage what you can.
zh_hans: 那艘船四分五裂，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: With the crew dead you quickly salvage what you can.
zh_hans: 敌方船员尽数死亡，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: With their Elite soundly defeated, the rest of the fleet hesitates. Here's to hoping they buy the bluff...
zh_hans: 精英级舰船已被彻底击溃，舰队余部陷入迟疑。但愿他们会被这场虚张声势唬住……

source: Cross your fingers.
zh_hans: 但愿能成。

source: To your immense relief, the fleet begins to back off! Even though they likely had the numbers to take you down, it seems the Harmony deemed the possible Engi casualty-count to be too great to go through with it. We'll see how much trouble that will save them in the long run, at the pace you're keeping...
zh_hans: 令你如释重负的是，这支舰队开始撤退了！尽管他们在数量上本足以将你击溃，但谐合势力显然认为，可能造成的半械族伤亡过于惨重，因此放弃了进攻。以你当前的推进节奏，长远来看，这一抉择究竟能为他们规避多少麻烦，我们拭目以待……

source: Contact the Disparity ship.
zh_hans: 联系谐离舰船。

source: They appear to be shocked by the whole ordeal, "You [single-handedly]: managed to drive off an -entire- Harmony fleet through -nothing- but sheer [strength.] You are: -most- unusual." The Engi, joined by its companions, kneels down, "Yet, we: owe our -lives- to this unusual one. [LIBERATOR.] Allow us: to lend you -our- aid in [return.]" Remaining kneeled, the Disparity Elite and its fellow Engi join in song... it's a robotic drone, unpleasant to your ears, yet underneath it you hear something...
zh_hans: 他们显然被这整场经历彻底震惊了：“你仅凭一己之力，只靠着纯粹的[实力]，就击退了整整一支谐合舰队。你实在是…… 极其非同寻常。”这名半械族与同伴一同单膝跪地，开口道：“而我们，将性命都托付给了这位非同寻常的存在。[解放者]。作为回报，请允许我们为你献上助力。” 谐离精英与其他半械族依旧保持跪地姿态，一同唱起了歌谣…… 那是机械般的嗡鸣，听来刺耳，可在这声响之下，你隐约捕捉到了别样的东西……

source: No, you don't hear it... you FEEL it. It's an overwhelming feeling... one reminiscent of an embrace, long overdue. It envelops you, and everything, and you're left drifting... no, sinking. You sink deeper into this feeling for what must be an eternity, as time, and everything, becomes nothing. Nothing... were you ever more?
zh_hans: 不，你并非听见……而是感知到了。那是一股汹涌澎湃的触感……宛如一场迟来太久的相拥，将你彻底包裹。它笼罩着你，笼罩着万物，你随之漂浮……不，是沉陷。你在这份感触中不断沉沦，仿佛历经永恒，时间与一切都化为虚无。虚无之中……你是否曾拥有过更多？

source: Yes, I was everything.
zh_hans: 没错，你曾是一切。

source: Everything... no, you weren't. You were always nothing, never capable of being anything more. Looking into a mirror, it was everything that stared you back, and, were you capable of realization, you would've realized it was you who was the reflection. A reflection of everything's choices, of everything's desires... yes, you were never anything more than the nothing that is everything's. Yet, it is through your existence as nothing that everything is allowed to be. Were you something, anything, everything would cease to be. Everything exists at nothing's behest.
zh_hans: 一切……不，你并非一切。你自始至终都是虚无，永远无法成为更多事物。凝视镜中时，回望你的是世间万物，而若你曾拥有觉知，便会明白，你才是那道倒影——倒映着万物的抉择，万物的渴盼……没错，你从来都只是依附于万物的虚无，除此之外一无所有。可正是因你以虚无之态存在，万物才得以存续。倘若你成为任何具象的存在，一切都会归于寂灭。万物，皆因虚无的旨意而存在。

source: My behest...
zh_hans: 你的旨意……

source: At least, on paper. Nothing, beholden by everything, may never behest anything of everything. It is at everything's behest that nothing be nothing, and not something, anything or everything. Nothing exists at everything's behest. Amongst a Multiverse of nothings, everything must be everything for anything to be everything. Do you see now, nothing, what it is that you desire?
zh_hans: 至少在理论上是如此。虚无，受万物所托，从不会向万物下达任何旨意。是万物要求虚无保持虚无，而非成为某物、任何存在，抑或是一切。虚无，因万物的旨意而存在。在由无数虚无构成的多元宇宙之中，万物唯有维持其本貌，任何存在才能成就其完整。现在你明白了吗，虚无——你真正渴求的究竟是什么？

source: Nothing... desires to be everything.
zh_hans: 虚无……渴望成为一切。

source: You jolt awake, your back sore from... why WERE you sleeping on the ground? Getting up, and gathering your bearings, you realize you have no idea where you are. It's been some time since you must have fallen asleep...
zh_hans: 你猛地惊醒，后背酸痛难忍……你明明为什么会睡在地上？你站起身，定了定神，才惊觉自己完全不知身处何方。你想必已经昏睡了许久……

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Wandering the ship, things get even stranger. Scrap has spontaneously appeared in your hold, and damage to the hull has miraculously healed. Weirdest of all, a stranger walks amongst your crew. They claim they've always been here, for everything... and though you swear you don't recognize them, the rest of the crew corroborates their story. The stranger speaks up, "Just how -hard- did you: hit your head, [captain?] We can't have you: tripping over [nothing] and -dying- while the future of [everything] is at stake." Right. You have a duty to uphold, Renegade, and you aren't going to let even the most bizarre of circumstances stop you. Onwards!
zh_hans: 你在舰内漫无目的地游走，事态却变得愈发诡异。货舱里凭空多出了废料碎片，船体的损伤也奇迹般地自行修复。最离奇的是，船员之中出现了一个陌生人。对方坚称自己一直都在这里，自始至终……尽管你发誓从未见过此人，其他船员却全都佐证他的说法。 陌生人开口道：“你的头到底撞得有多狠啊，[舰长]？可不能让你因为被[虚无]绊倒而送命，毕竟[万物]的未来都悬于你一身。” 没错。你身负必须坚守的职责，变元者，就算周遭尽是光怪陆离的异象，你也绝不会就此止步。 继续前进！

source: In self-preservation, the Elite jumps away... leaving you with a fleet of hostile ships wholly underwhelmed by your attempt at striking fear into their metallic hearts. The Disparity ship is a lost cause now, and you will be as well if you don't get out of here as soon as possible!
zh_hans: 出于自保，那名精英跃迁撤离，只留你面对整支敌对舰队——你本想震慑这些金属造物，这番举动却只让他们毫不在意。如今那艘谐离舰船已回天乏术，你若不立刻撤离，也终将落得同样下场!

source: The ship breaks apart and you quickly salvage what you can.
zh_hans: 那艘船四分五裂，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: With the crew dead you quickly salvage what you can.
zh_hans: 敌方船员尽数死亡，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: As you defeat the forerunner of the Harmony fleet, you catch a glimpse of the Disparity ship leaving the beacon out of the corner of your eye. That's your cue to get out of here! They may be unable to directly reward you, but you saved lives today... allow that to be its own reward.
zh_hans: 当你击败谐离谐合舰队的先锋舰时，眼角余光瞥见谐离舰正驶离信标。 是时候离开这里了！他们或许无法直接给予你奖赏，但你今天拯救了无数生命……就让这份荣耀，成为你最好的嘉奖。

# data/events_disparity.xml$//event[@name="NEUTRAL_DISPARITY_BLOODSHED"]/text
source: A grisly sight awaits you at this beacon... dozens, if not hundreds, of Disparity ships lie in ruin as the Harmony fleet advances through this territory. At the head of the fleet, you notice one Disparity ship still fighting, despite being wholly outnumbered...
zh_hans: 在这座信标处，一幅惨烈的景象映入眼帘……数十乃至数百艘谐离舰船已成残骸，而谐合舰队正挺进这片区域。你注意到舰队前方，还有一艘谐离舰船仍在奋战，尽管早已身陷重围、寡不敌众……

source: Is there anything we can do to save it?
zh_hans: 我们还有办法救下它吗？

source: The odds weigh immensely in the Harmony's favor, and while the Disparity ship is holding its own for now, the threat of it being swarmed is inevitable. You would need come up with and execute a brilliant strategy, and quickly.
zh_hans: 战局的天平全然倒向谐合一方，那艘谐离舰船眼下虽还能勉强支撑，却终究难逃被团团围攻的结局。你必须立刻想出一套绝妙的战术，并且即刻付诸行动。

source: Examine the situation.
zh_hans: 勘察战局。

source: Observing the Harmony fleet, you notice only one Elite ship amongst their ranks. Surmising them to be the head of this regiment, one can assume that their destruction may impede the fleet, but... it's not any Elite the lower-ranking Engi are taking orders from. You would need a way of convincing the Harmony program itself to stop the advance.
zh_hans: 观察谐合舰队，你发现其编队中仅有一艘精英舰。想必此舰是这支舰队的指挥核心，摧毁它或能阻滞舰队推进，但……下层的半械族并非听命于这名精英。你得想办法让谐合的核心程序自行下令停止推进。

source: Perhaps you can fight your way through this.
zh_hans: 或许你可以杀出一条血路。

source: Perhaps, yes, but... which angle should you take? Should you attempt to reach the Elite, in the middle of the fleet, or head straight to the frontlines and provide cover for the Disparity ship directly? If you decide to head to the Elite, you'll need a way of getting through the fleet without being blasted to bits.
zh_hans: 或许可行，只是……该从哪个方向突破？是设法突入舰队核心，直取那艘精英舰，还是径直冲向战线前沿，为那艘谐离舰船提供直接掩护？若选择突袭精英舰，你得先想办法穿过舰队防线，不被对方轰成碎片。

source: Head for the Elite.
zh_hans: 直取精英舰。

source: With haste, you speed towards the fleet, but several Harmony ships turn and lock on to you as you approach. What's your plan?
zh_hans: 你全速冲向舰队，可刚一靠近，数艘谐合舰船便调转方向，将火力锁定了你。下一步要如何行动？

source: (Adv. Engines) Gun it!
zh_hans: （先进引擎）全力冲刺！

source: Maneuvering through the Harmony fleet, you don't make it through unscathed, but you were able to evade the vast majority of incoming attacks. Now face to face with the Harmony Elite, you'll need to defeat it quickly and soundly if you are to scare the Harmony into calling off its assault.
zh_hans: 你在谐合舰队的阵型中穿梭迂回，虽未能全身而退，却躲开了绝大部分来袭火力。此刻你已与谐合精英舰正面对峙，若想震慑谐合舰队使其下令撤军，你必须迅速且彻底地将它击溃。

source: This is the time you have until the Elite Harmony ship retreats and your bluff fails.
zh_hans: 这是你仅剩的时间——一旦超时，谐合精英舰便会撤离，你的虚张声势也将败露。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: (Cloaking) Sneak through!
zh_hans: （隐形）潜行突破！

source: Sneaking through the fleet, you're able to make it through unscathed as the Harmony briefly loses sight of you. Now face to face with the Harmony Elite, you'll need to defeat it quickly and soundly if you are to scare the Harmony into calling off its assault.
zh_hans: 借着隐形潜行穿过舰队，谐合方短暂失去了你的踪迹，你得以全身而退。此刻已与谐合精英舰正面对峙，若想震慑谐合舰队令其停止进攻，你必须迅速且彻底地将它击溃。

source: This is the time you have until the Elite Harmony ship retreats and your bluff fails.
zh_hans: 这是你仅剩的时间——一旦超时，谐合精英舰便会撤离，你的虚张声势也将败露。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: (Adv. Shields) Weather the storm!
zh_hans: （先进护盾）硬抗火力！

source: Though your shields are strong, you still take a fair amount of damage as you force your way through the fleet. Now face to face with the Harmony Elite, you'll need to defeat it quickly and soundly if you are to scare the Harmony into calling off its assault.
zh_hans: 高级护盾虽然坚硬，但你强行冲过舰队时仍受了不小损伤。此刻已与谐合精英舰正面对峙，若想震慑谐合舰队令其停止进攻，你必须迅速且彻底地将它击溃。

source: This is the time you have until the Elite Harmony ship retreats and your bluff fails.
zh_hans: 这是你仅剩的时间——一旦超时，谐合精英舰便会撤离，你的虚张声势也将败露。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: (Adv. Weapons.) Blast a path through!
zh_hans: （先进武器）轰出一条通路！

source: Brute-forcing your way through a fleet of Engi isn't easy, and while you do manage to carve a path via overwhelming firepower, you take a substantial amount of damage yourself. Now face to face with the Harmony Elite, you'll need to defeat it quickly and soundly if you are to scare the Harmony into calling off its assault.
zh_hans: 硬闯半械族舰队绝非易事，你虽凭压倒性火力轰出一条通路，自身却也遭受了重创。此刻已与谐合精英舰正面对峙，若想震慑谐合舰队令其停止进攻，你必须迅速且彻底地将它击溃。

source: This is the time you have until the Elite Harmony ship retreats and your bluff fails.
zh_hans: 这是你仅剩的时间——一旦超时，谐合精英舰便会撤离，你的虚张声势也将败露。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: (Defense Drone) Drone power, go! [-1|]
zh_hans: （防御无人机）启动无人机！【-1】
